政府在逐渐调查国家内部逐渐增多的暴力事件，发现了经常有莫名出现的非人形生物在国内伤人事件，
且已经有视频随着互联网发布了出去，目前只是被认为是修改的视频，并没有人当真，
但是如果事件继续增多，人们迟早会当真，
到时候人们就会恐慌，对政府也不会信任，社会就会动荡。
政府发现这些怪物出现的时机比他们发现的时间早的多，政府逐渐往回调查监控，但是怪物的视频证据不多。
政府发现这些怪物出现的地点早期也集中在伊酱所在的城市。
在调查中他们在一次电话录音里听到了在伊酱打报警电话的时候传来怪物的吼叫声。

但政府方面怀疑是当时打电话的两个女生引起的怪物袭击。

此时伊酱大三，20岁。
终于在一次与怪兽的战斗中，伊酱和库萝的身份被政府发现了。
随着政府的一次邀谈，伊酱和库萝收到了国家级别的待遇，在伊酱和库萝展露出自身的实力后（200kg的魔力拳和魔力砍刀），
国家邀请伊酱和库萝为国家效力，但是需要隐藏身份，在关键时刻需要他们的力量时他们应义不容辞。
库萝本人是无所谓，有些倾向于加入政府部门，成为公务员级别的魔术师，
而她本人也认为对付这些怪物与其单打独斗，莫不如借用国家的力量直接治根。
在不怕被国家抓住的前提下，能使用的手段更多了。

伊酱则想的更多，以她自己来说，经过锻炼以后她逐渐感受到了自身的潜力，她确信未来的实力将会比现在的实力强得多，
未来的她将会有强大的实力，弱小的家人，它将是任何势力都可以利用的好枪，
如果她现在或者未来与当前政府闹掰，那么以后其他的势力可能都会不怀好意的接收她们这些“难民”，
当她跟这些势力绑在一起的时候他们就不会管她怎么想的了，
他们只会知道，只要利用她的家人，他就得乖乖听他们的话。

除非她自己就成为一个势力，或者在可被利用的力量与家人之间选择一个抛弃，
但是如果舍去力量，那么那些势力也就没有必要保护她们一家了，她们家在国外将会举步维艰。
如果舍去家人……她都无法接着想象。
相比之下，在现在的政府的庇护下，安心成长，如果以后她的能力没有了，也不用为此担心（她们家本来就是这个国家的人），最多就当是失去了一份不错的工作而已
而且随着时间的发展她也会越来越强，到她能自己保护家人的时候，就无所谓势力了，她自己就是一方势力。

一番思考之下，伊酱决定愿意与库萝成为公务员，帮政府寻找或培养新的魔法少女、魔法使，搜索外界入侵的迹象，开发魔法道具等。。。
配合政府每周一次体检，2次实力测试，其余时间时刻待命随叫随到,如果发现可疑情况需要及时上报。

她们希望政府帮助她们发掘自身潜力，制作更适合她们的装备，保护他们的家人，还有发工资。

政府正在通过她们的血液和释放出来的魔力进行魔力探测工具的开发——为以后制作全国魔力监控系统做准备。
同时在培养魔法少女的方面也做了实验性的措施。
首先，提取血液中的魔法元素和魔力，
再对实验体生物（小白鼠，小白兔，实验猪）进行使用到魔法元素的操作（注射，食用，浸透等）。
制作魔力提取器以及魔力放大器（单纯的放大魔力，和利用魔力当成能量源操作其他设施2种）

对于伊酱的训练：体能训练，爆发训练，技巧训练，格斗训练，战术训练（特种兵。。。）
还有上学（伊酱：mmp）

对于库萝的训练：枪械制作，道具制作,武器制作，体能训练，战术训练，枪械训练（神枪手）
还有上学和魔术表演（库洛：wtf？）。
市区内不可随意开枪。
…………

一个月后，伊酱和库萝检测到了魔力异常情况，去往目标地点后发现只是魔力残余，怪物的踪迹消失了，
她们在附近发现了魔法少女的物理痕迹。

再过了半个月，她们俩在学校里感受到了异常情况，在一个空教室里看到了身着偶像服一样的少女正在与怪物战斗。
少女发现了她俩的目光，怪物却似乎没有发现，只是单纯的从少女的旁边共计，
伊酱看到了少女在怪物的一次收势不及的冲刺中打开了一道空间裂缝，让怪物冲进去，然后又收起了这道裂缝。
紧接着少女身上的衣物由偶像服变成了学校的制服，扭头离开了。
伊酱和库萝感受到一阵魔力的波动，库萝忘记了后面的事情，伊酱刚想叫住少女，却发现库萝晕了过去，再想追却找不到踪迹了。

之后伊酱发现库萝似乎忘记了这件事情，多次提醒她也发现事情逐渐不对劲，在一次放学后，看到了那个女生，伊酱让库萝跟她一起去找那个女生。
当她俩刚跟在那个女生的背后，那个女生似乎发现了她们俩，仅仅是回头瞥了一眼，就瞬间跑了出去，找了个最近的转角转了过去。

不用伊酱多说，库萝自然看到了那个女孩不正常的地方，下意识地追了上去。
伊酱却感到有些不对劲，虽然这名少女的警惕性的确跟那天的魔法少女差不多，但是她的反应却有些过于明显，就仿佛是在勾引她们两个过去一样。
伊酱跟在库萝的身后，如果有什么意外，可以瞬间把她拉回来，
但是当库萝转弯之后，伊酱感受到了一阵熟悉的魔力波动，她迅速的把库萝拉了过来，然而小巷的方向并没有任何其他的动静产生，

伊酱意识到这有可能是对面的疑心之术：对面发现他们两个已经注意到她了，认为偷偷的跑掉并不能甩开她们俩。就下了一个套，先用明显有问题的方式暴露自己，
让她们俩起疑心，再在她们俩警惕的地方故意做出让她俩做出保守措施的举动拖延她俩的追击，在她俩保持警惕的这段时间里才真正地逃跑。

机不可失，伊酱将体内循环的魔力环绕在体外，保持警惕，以防真的有什么袭击，她迅速的冲到小巷口。
果然，那个女生身上的服装已经是偶像服，并且正要从另一端离开，感受到了伊酱的目光后，伊酱抵御了又一次魔力的冲击。
库萝跟在伊酱的背后来到了小巷口，身上的魔力已经调动起来。
当伊酱正要冲向谜之魔法少女时，后面传来了训练时熟悉的组装枪械的声音。
伊酱刚回头，就发现库萝如临大敌一样正瞄准她。
下意识的闪躲，子弹击中了最前方的少女，少女也没有想到，这个国家竟然有人带有枪。
库萝随之晕倒过去，伊酱思考片刻，决定将两个人一起背到政府的分部。

在分部中，治好了少女的枪伤后，伊酱得知少女的姓名为袁玲，会的魔法是操作记忆的幻觉（是两个，先是幻觉，再是通过幻觉操作记忆），
在她魔力附近不远的距离(至少不能穿墙)可以制作幻觉。
身上的服饰正是无条件消除周围人们看到她战斗的景象记忆的方法，
当她身着幻觉偶像服的时候，人们最多只会陷入呆滞状态，不会想发微博或朋友圈（因为忘记了），而当她衣服消失的时候，看到她服装的人们记忆也会消失。
可以做出有魔力和无魔力，区别看到的景象，或者共同看到的景象。
身上的偶像服，即使是在视频或者照片中也会发挥作用。
警惕性高的体现。

至于打开空间裂缝，那只是一种利用怪物来时的通道再次打开将其送回的魔力使用的方法。
少女收到邀请后，听完伊酱的分析后拒绝了。
他对伊酱抵御记忆消除的方法很感兴趣，伊酱认为是自身魔力高，强行抵抗了。
之前袁玲使库萝一直产生了伊酱是怪物的瞬时记忆（她不能直接在伊酱身上制作幻觉），所以才对伊发出了猛烈的攻击。
而伊酱则是自身身体素质优秀，加上
她表示想再次试试，于是再次身着偶像服，光明正大的离开了分部。
伊酱认为既然人家不想留，就不强留。
政府的人则是看到录像后忘记了。

但是后来在记录中逐渐发现矛盾的地方，询问伊酱之后，反而质问为何不上报。
伊酱（重复同一句话是一件没用的事情）。


闹掰蓄力ing。

等到伊酱在一次下课后，再次找到袁玲，并被再次拒绝，并获得原因（不想打破平静的生活）
伊酱表示：战略合作，让她们也能使用这样的记忆操作。
被反喷（那是不可能的，每个人的魔力特征都不一样）。

后来在面对坦克式魔力污染的怪物时，袁玲的战斗力基本为0，无可奈何。
伊酱见状，打开裂缝，一个鞭脚直接把坦克抽射到裂缝里去。
再次邀请袁玲加入“伊酱”的队伍，袁玲听出了弦外之音。
表示再考虑考虑。

然后，怪物的种类更多了，出现了数量多，行动快的怪物
在库萝的魔法加特林下，消灭了大部分，其余的怪物随着魔力的消散将会自行灭亡，
但是伊酱说道，防止其在灭亡前偷袭其他魔法少女，今晚最好报团，
袁玲邀请她俩来自己家。

袁玲家人长期出差，经常孤独一人，轻微社会恐惧。
在午夜聊天中，库萝与袁玲制作了第一个变身器，然后由于不同魔力的冲突消散掉了，库萝没有足够的魔法元素了。
伊酱表示，可以用自己的魔力作为基础，然后，制作二代变身器试验品：伊酱的魔力压制力太强，实体化后变身的效果基本就是眼花，
只能说同时有三个人的魔力，是一种身份的提示，最多就是没有魔力的人也能用他看到不寻常的事情（第二代探测仪）。

在天快亮的时候，三人在睡眠中受到了袭击，只不过都被库萝利用伊酱的魔力制作出来的地雷(练手用)炸掉了。

第二天，伊酱带着袁玲再次来到分部，使其加入进来，

对于袁玲的训练：体能训练，战术训练，心理学培训，逻辑学培训。
盗梦（快乐），搞科研。

之后由于政府的参与，第三代变身器（魔法少女用），消除记忆的偶像服，制作出来。
然后，伊酱主动去找新的魔法少女。
3个月后，第四代变身器（普通人用）发明出来，伊酱小分队被分部推进来新人：裴大河，男，东北奶妈。
魔力特效,促进身体恢复，提供为他人可用的能量
对于裴大河的训练：体能训练，战术训练，医疗培训（急救，病种，）。
