伊酱在出生时携带了很多的魔法元素，由于其具有对环境的刺激性，伊酱的身体对其产生应激反应，身体素质较差，小时候经常患有自身免疫性疾病，
但是天生强大的魂魄以及魔法元素的活跃促进了脑部发育，伊酱从小就比别人懂事

因为魔法元素之间是会互相影响的，伊酱以前也是最容易被影响的，但也是影响程度做小的。
即使她的思维逐渐成熟，她潜意识里还是希望自己不要被其他的东西欺负，体内的魔法元素逐渐无意识增加。

17岁的伊酱开始出现魔法少女的体质，但是虽然她是最早的魔法少女，但她不是最早出现在世人面前的魔法少女，
在她之前有一名15岁的魔法少女，库萝，拥有创造能力（魔法元素调用魔力具象化物品）的魔法少女，作为美少女魔术师广为人知。

库萝的特点：对自身非常了解，善于对比和利用当前的情报，但是思维不够谨慎。
（喜欢玩骚套路皮一下，但是会玩脱。）

在学校的首次见面，她就感受到了伊酱恐怖的魔力，判断出她有超强的潜力，但是伊酱本人却是还没有意识到当前世界危机的普通人意识。
库萝之前与外界怪物战斗过多次，发现了外界怪物正在急速适应地球的环境，在地球的成长速度极快。
库萝深知高端战力的重要性，又看到一位极有天分的人没有上进心，她判断出伊酱只是并不知道地球当前的危机，如果伊酱决定帮助守护地球，它将是魔法少女的完美人选。

但是库萝并不明确伊酱发现地球的危机后会做出什么决定，是无视，是合作，还是单打独斗，
而且她发觉如果伊酱与她同行,她自身的定位将会很尴尬，如果她的身边加入这种很有战斗力的女性，她本身的关注度将会流失不少，
对于伊酱的身份定位她认为可以视为在对抗敌人方面强力的竞争对手。

嫉妒心与危机感使库萝决定敌视伊酱，使其注意到她身上的反常，并借此让她发现世界的危机，通过客观的危险和库萝自身的针对来促进伊酱的成长。
伊酱在对库萝莫名的敌意中感到委屈，并且库萝决定在伊酱没发觉地球的问题前，保持只敌视不交流的态度。

伊酱无法理解库萝的行为，在信息不足的情况下，任何猜测都是扯淡。
于是伊酱在库萝逐渐的针对中爆发了，之前一直只是单方面分析，或是只是叫住库萝交流的她决定追着她问明白。

在一次放学中，伊酱试图叫住库萝，但是库萝并没有功夫搭理她，她发现周围有一个外界的刚刚入侵的怪物，
在简单的实力探测后，她认为把伊酱带到怪物的面前，讲明白事情的来龙去脉，然后消灭怪物是一件有能力做到的事。

她把伊酱带到了有怪物的地方，看着追来的伊酱，她开始与伊酱进行交流。
但是事情出乎她的意料，在见到怪物之后，伊酱认为她只是在做什么电视节目，所谓的怪物也只不过是糊弄小孩子的把戏，
她认为这种故意折磨人所谓的的节目，只是对她本人的侮辱。
伊酱看着缓缓而来的怪物，上前就是一jio。
怪物被伊酱庞大的魔力冲散了。

库萝一脸懵逼，但是事情仍未结束，怪物附近的入侵点在收到庞大魔力的情况下，
当着伊酱的面再次传送进来一只怪物，并且这只怪物，库萝发现她解决不了。

伊酱开始相信库萝的鬼话了，并且寻求库萝的帮助，得知库萝也不能解决这种怪物，瞬间恐慌。
库萝决定在打不过这种怪物的前提下，先封印住入侵点，削弱怪物的实力。
她告诉伊酱先让伊酱逃离这里，她试图与怪物周旋，让这只怪物先消耗体力，等到这种怪物的实力足够弱了，她就能消灭了。
伊酱思考片刻,决定先逃跑——后报警，但正当她刚打出电话的时候，那怪物早已甩开库萝，直奔魔法元素浓度高的伊酱而来。
充满恐惧的伊酱想法只有一个，活着。
当时她的意念无比一致，全身的魔力因此被彻底调动起来，魔力的目的，
消灭怪物，保护伊酱！

于是，伊酱的意念带着庞大的魔力撞向怪物。
库萝一脸懵逼的看着怪物飞向自己……怪物的方向后面，还是刚露出劫后余生表情的伊酱。

事后，受难双方表示互相理解，并结下了深厚友谊。（对警察的接听表示非常抱歉，接受了批评教育）

在库萝的影响下，伊酱发现了自身隐藏的实力，逐渐开始走向了动不动与外界怪物战斗的日常。

伊酱发现，不管什么怪物，只要伊酱怀有必杀的意志，她必然会调用全身的大部分魔力，对现在的怪物来说，这种魔力是碾压级的。
然而依靠极度紧张来被动调用全身的大部分魔力，是一种十分极端的选择。

一方面，调用大部分魔力，会导致魔力对身体的影响加重，身体素质会因此下降，反而会减弱战斗能力，她需要强化身体素质。

同时，碾压级别的战斗会造成极大的浪费，她需要对魔力进行练习，强化对魔力的操作，找到自身魔力的特点，减少魔力的消耗，同时培养自身的战斗意识，
直到她通过技术和策略，依靠少部分魔力，甚至不依靠魔力也可以打败对手，她才算操作方面刚到小成（初入瓶颈）

另一方面，她现在的极限只能调用大部分魔力，而不是所有的魔力（她隐隐觉得自己最后其实可以调用超过自身所拥有的魔力）
她需要一种让自己在十分危急的情况下不顾身体情况的超额调用魔力，这种前提下自然是魔力能用的越多越好，就得慢慢扩展自己的极限
首先他需要一种调用的方式，一种是一点点的试探出自己的极限，另一种是直接逼自己到极限。

伊酱认为，后者只能是一种最终手段，不能当成锻炼自己的方式，因为这种方法会不断的破坏自身的身体，与锻炼自身相违背。

总体来说，伊酱认为，利用魔力锻炼身体是一种很合适的手段。

先有氧后无氧再到有氧交替进行。
有氧运动：步行，长跑，游泳（福利），柔韧练习
无氧运动：短跑，肌肉锻炼，招式练习，
1，锻炼身体自然会强化身体，在调用魔力的时候，强化身体运动的效率，给自己正面反馈，而不是用魔力限制自己做什么负重跑，同时增强对魔力的控制。

2，当身体在锻炼的过程进入极限的时候，利用魔力对身体造成影响的方式，促进身体恢复，甚至能够代替身体的运动

3，当魔力极限的时候（可能只是单纯地无法控制身体的魔力），体内可快速调用的魔力暂时被消耗一空，
	利用持续的运动，发掘自身未被调用过的魔力，逐渐扩展自身的极限。

4，当魔力和身体同时到达极限的时候，立刻打断运动计划，但是要逐渐让身体适应由持久运动到休息状态的转变。

5，无氧运动时要求在短时间不限制调用魔力和魔力利用率，只求发挥集身体和魔力的全部效果，然后进入2，或者4的状态。

锻炼时间可视情况延长，但是不能伤害身体。


伊酱的能力就是：无敌
超量的魔法元素，带来的是超量的魔力和超强的魔力恢复能力，

超量的魔力形成了量变造成质变的情况，魔力本身已经没有什么特殊能力的余地，
表面上只不过就是对于其他有魔力的事物有了更强的优先级，
但是伊酱在能够魔力离体后就是对任何事物都是碾压级的存在，因为魔力是会影响环境的，超量的质变化的魔力是极具优先级的。
在伊酱逐渐锻炼的情况下，伊酱迟早会成为对魔力的操控能力也是碾压级别的超精密级（举重若轻），甚至可以同时通过魔力使身体进行超精密级的操作。
魔力在体外或许不如体内，虽然伊酱不会念力，但是也是会在一定范围内进行类似拉取或是排斥一样的操作，再远的距离可以通过大量释放魔力进行轰击。

超强的魔力恢复能力，带来的是身体的恢复能力和持续战斗能力
（等等，超强破坏力，精密度，成长性，持续战斗能力，距离也不算远，经过锻炼，动态视力和反应速度也会提升，速度自然也不是问题，果然，你的全名是——空调伊酱！）

虽然伊酱已经开始锻炼了（库萝为了自身的形象拒绝了陪练，但是选择在她锻炼时陪同观看，防止在她虚弱的时候被袭击，偶尔也会一起训练），

但是外界的怪物也在急速的成长与适应地球环境，早期的怪物，虽然魔力强大，但是衰减的也特别的快，
后来的怪物到达地球主动降低自身的魔力，提升周围环境的魔力浓度，使周围环境与自身的情况更适合，战斗力自然更强，且后来的怪物也可以借光

而且随着怪物的加强，她们战斗的程度也越来越严重，幅度也越来越大。
她们现在，还能趁着事情没闹大之前，小打小闹，在问题没发生之前解决，所幸他们似乎没看到问题闹大之后的情况
（外界优先在伊酱转生的地方入侵，趁她没发展起来之前消灭威胁，阴间一直陷入对外界的反入侵战斗，也认为阳间有能力解决这种问题）
但是总会有闹大的事情，终于，有一次她们两个没有解决的地方，被警察发现了，之后那个地区封锁她们两个也不知道后来情况如何（国家开始注意到了）。
只在新闻上知道那个地方被写成煤气爆炸引发火灾……
