
外界，魔法世界，利用魔法元素构造或入侵世界，
最初目的：利用构造的世界在外界获取更多魔法元素，
后期，利用入侵的魔法元素在别的世界再构造世界，在战斗中获取优势，
现在，入侵世界，抢夺资源。

魔法元素配合想象的能力可以改变世界，实现一些违反常识的事情。
魔法元素需要生成魔力，成为衡量改变世界的程度。

魔法元素对周围环境具有刺激性，会造成环境的应激反应。
对于生物来说，魔法元素直接接触灵魂会掉san值(影响灵魂观测世界的能力，约等于无规律的常识修改)。

魔力携带魔法元素在外界形成无序的元素潮汐，从而导致外界也有明显的魔力浓度差，魔法元素越多的地方魔力越浓。

但是收到魔法元素侵蚀灵魂的生物都会互相影响，且魔法元素数量越多的生物对影响的感应越敏感，但是受到影响的程度也就越小。
外界的生物灵魂直接接触高浓度的魔法元素，所以才偏向于疯狂，只有活得够久的才能逐渐适应，恢复理智。

弱小的生物会被过高浓度的魔力差直接毁掉，在高浓度魔力下能活下来的魔物都是疯狂的强大生物。
外界有很多高级的魔法生物，需要较高浓度的魔法元素，虽然说他们本身就带有高浓度魔法元素，但是在低浓度环境魔法元素会逐渐流失使他们越来越弱。
在变弱的同时他们也会逐渐觉醒理智，变得更加狡猾，也会逐渐控制自身的魔法元素，所以相比较单纯强大疯狂的魔法生物也更难杀死。
等到元素潮汐再次波动的时候，他们就能让自己在高浓度魔力保持理智，同时尽可能地保存魔力在低浓度情况下让自身处于魔力优势。

而低浓度本身就会产生一些团体类的理智魔物，通过更加有效地使用元素（面对高浓度元素潮汐）和在强大生物下的妥协（放弃弱小群体保留强壮群体）来让自身生物群体存活下去。

外界有理智的生物通常都有统一的固定形态，疯狂的生物只能偏向于某种形态，具体形态需获得理智才能确认。
生物的诞生方式：1：魔法2：分娩
魔法直接生成的生物，是由灵魂，接触了元素疯狂化了，然后直接结合了魔力变成了对应实体，亦或是元素效果直接生成了灵魂（小概率出现有序化的），继而产生了实体。这种魔物刚出生就会很疯狂很强，外形通常会变化。
分娩的则是由肉体培养出灵魂，有理智，也比较弱。

大部分魔法生物倾向于，按照自然法则，互相掠夺，弱肉强食，比较暴躁
少部分有理智且强大的统治者这些暴躁的魔法生物（强权）和弱小的生物群体（奴役），
整体文化程度处于中世纪奴隶制。

存在4个最为强大的魔物群体：

1.不死魔王：本身疑似永远不死（魔王本身能够转移死亡），在元素长久聚集的地方（魔力只高不低）建立了魔王城，里面住着最为强大的魔法生物，很多比魔王弱小的生物（但本身也可能很强大）屈服于魔王，即使距离魔王城很远，也依然不会宣布独立，魔王城的中心是从实力（魔力浓度过高）到权利（魔王禁止）仅有不死魔王才进得去的区域。
魔王城会将元素潮汐集中在中心，魔王城其余地区魔力浓度会比城堡外部明显降低。

2.游荡死神：从未有任何生物见过它的存在，仅仅是因为无论任何生物，只要进入到死神森林内部，都不会活着出来，然后在森林的外部只能看到无尽的尸体。
即使是魔王也在无意间透露过“在不小心的情况下，遇到那样的存在，自己也会死”。（实际上是高度魔化，具有智慧的森林群体本身就是在不断吸收入侵者的养分，最后入侵者死在其中）

3.火焰之主：在火山地区，由于元素潮汐的影响，一部分熔岩结合了魔法元素通过疯狂化生成了意识（再在低浓度下脱离疯狂），最终变成了元素生命，火山地区的魔力浓度可能没有魔王城那么高，但是元素潮汐的凶猛程度，远超魔王城（峰值爆表），通过火山爆发等环境因素，火焰之主的意识在扩散，结合各种环境，最终生成了各种各样的元素类魔物。

4.我们不用很强也可以活着联盟：弱小的群体通过运作也能统治强大的生物，不同于上面三个的存在，在强者不管的低浓度区域，存在着几个弱小但却团结的魔物群体，他们每种生物都各具特色，他们拥有不同于魔王城独裁的理念，他们团结在了一起，他们将“联盟”这样一个概念扩散到了更多的地区，形成了独特的群体，为了警戒自己，他们简称自己为“弱盟”。
（弱逼连萌，划掉）
由于本身弱小，他们在技术方面拥有很强大的优势，这些优势甚至可以帮助他们主动生成魔力潮汐来冲淡抵消掉元素潮汐（魔法元素被过多的魔力给冲散了，魔力浓度也就降低了，其余的形成废魔力变成各种魔法效果给消耗掉了），通过高效利用魔力征服强大的生物形成了魔王军也不敢小看的组织。

魔王决定攻打地球，火山精和森林动不了，弱盟觉得元素大量流失会带来局部元素真空，最终会引起过于强大的元素潮汐，表示反对，可惜，他们不敢入侵魔王城，最终魔王成功了，在魔王城外部开了一道通往阴界的空间裂缝，带领魔王军攻打阴界，重创。
弱盟遭受史诗级元素潮汐，集体石乐志，重创。
魔王城附近，被元素潮汐导致撕开各种通往地球的空间裂缝，魔力大量流失，最初弱小的生物直接就被卷入裂缝中，到达阴界和地球，被消灭。
至于后面的元素潮汐？强大的生物早就远离是非之地了。
后来弱盟认为魔王太可怕了，需要寻求外援，在低魔力地区通过合理手段，开了道友善门，之后与国家接触，双方展示了自己的武力，国家表示mmp我们不会魔法。
合作打魔王吧。



魔力特征不同本质是由于灵魂不同所导致的。
被控制的元素倾向于控制着的灵魂习惯的方向发挥作用。
未被控制的元素是万能的，但也是随机的。

地球的魔法元素越多，外界入侵的越严重。
地球主动地将魔法元素集中在少部分人的身上，其他的人也会被这些少部分人所影响，

地球的魔法元素流失特慢，但是想要有意识聚集起来不容易，直接距离接触除外。
相比较外界的通过魔法元素改变环境，地球更倾向于利用魔法元素来改变自身。

一方面地球随着入侵愈加适应魔法元素，也逐渐的会被带有魔法元素的少量人给改变，
另一方面，地球也是在转移魔法元素，使少数人的数量增多。

外界入侵后，每年都会有一些婴儿获取到一些魔法元素，成为未来的魔法少年或者魔法少女，
而一些本身魔法元素过少的，只会看到，听到意识到日常中不平常的事，撞到外界的怪物或者撞鬼。

也有一些人不仅能看到这些事情，还能那个解决到他们。他们中以前是普通人，也可能是遗传的道士，阴阳师，驱魔人什么的，在修炼阴阳之气的同时，吸收了魔法元素，
他们认为自己会变强，所以他们变强了。
他们认为可以通过搜索对应资料可以获取相关知识。

没有魔法元素的人可以后天学习，来获取魔力，魔法元素是会被有意识的获取，但是世界也是有意识的，外界的世界意识认为魔法元素重要，而地球却截然相反。
所以外界对魔法元素的控制力度比地球大。外界生物的进步也没有地球快（弱盟有外敌，不能像地球无忧无虑的发展）。

